Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Batay sa nobela na may parehong pangalan mula sa seryeng Kabataan ni Zhou Munan sa Jianghu]
[Available sa fanqienovel.com at bkneng.com]
[Episode 20]
Ang Heavenly Pass Spear!
Senior, hindi!
Kung may mamatay dito,
tayo rin ay...
ako...
ano...
Nahuli mo talaga
ang dulo ng aking sibat gamit lamang ang dalawang daliri.
Nakita ko ang Spear Deity
at ang kanyang sibat.
Ang iyong sibat
hindi man lang maikumpara kahit katiting.
Masdan, ang aking Surging Dragon Shift.
Kung bukas sa larangan ng digmaan ikaw at ako ay magkasalubong
Ye Dingzhi,
Gagamitin ko ang aking Surging Dragon Shift.
[Sikong Changfeng ng Xueyue City]
Dapat matuto kang gumamit
ang Eighteen-Sword Array para patayin siya.
- Senior! - Senior!
Ito ay hanggang sa naaalala ko.
ay...
Iyon ba ang Surging Dragon Shift ng Spear Deity?
Ang Surging Dragon Shift ay binubuo ng 33 galaw.
Hindi ako sanay sa spear techniques.
Ang 13 galaw na ito
makuha lamang ang form,
ngunit hindi ang espiritu.
Kung ngayon lang ginamit ng Spear Deity ang kanyang sibat,
patay ka na sana
sa unang welga.
sino ka ba
Sinumang nakakakilala sa Spear Deity
at kayang gawin ang Surging Dragon Shift
ay hindi ordinaryong martial artist.
Hindi ako nagmula sa anumang kilalang angkan.
Ako ay pinalad na sapat
upang lumaban sa tabi ng Spear Deity
para pigilan ang Demon Sect.
Pwede na ba akong umalis?
Kaya kasama ka
ang mga lumaban sa silangang pagsalakay ng Demon Sect.
Humihingi ako ng paumanhin sa aking kawalan ng respeto.
[Lu Yuzhai ng Wushuang City]
Maaari kang makapasa.
At paano kung
nawala ako?
alam ko lang
na kung nasa Xueyue City ako ngayon,
Ako ay tumitingin sa mga taluktok na nababalutan ng niyebe,
ninanamnam ang Kagandahan ng Apat na Panahon.
Wushuang, walang kapantay sa ilalim ng Langit.
Para doon, ito ay dapat magkaroon ng kilos ng walang kapantay sa mundo.
Senior.
Isa iyon
nakakatakot na tao.
At!
at,
ang mga alagad na nakahiga sa pagtambang sa labas ng tarangkahan
nabigong lason si Su Changhe.
Mukhang pinaghandaan niya nang husto
at nakalusot.
Sa kabila ng lahat ng aking paghahanda,
mas malakas ka pa ba sa akin,
Su Changhe?
at,
ano ang susunod nating gagawin?
Dapat tayo
aminin mo lang talo?
Aminin ang pagkatalo?
Hinding-hindi ako susuko sa Walang Pangalan.
Pinipilit ni Su Changhe na pumunta sa sarili niyang paraan.
Ngayon, mag-isa na lang siya.
Ipunin ang lahat ng ating pwersa
para mahuli siya!
Oo, sir.
Huli na para diyan.
Desidido kang iwan ako
walang pagkakataon na mabuhay.
Nakakasira ng loob.
Tumigil ka dyan!
[Wushuang]
Pabayaan mo siya.
Panandalian ang pananakot ni Lu Yuzhai.
Sa sandaling mawala ang unang pagkabigla,
makikita niya
ang disguise ko.
At ito ay magiging
mas mahirap para sa akin
para makalapit sa Wushuang City.
Senior
ay hindi maayos
pagkatapos ng matinding pagkatalo.
Senior?
Senior.
Tahimik!
Isa siya sa mga nakibahagi
sa paglaban sa silangang pagsalakay ng Demon Sect.
Nakipaglaban siya sa tabi ng Spear Deity.
Nagagawa niyang perpekto ang 13 galaw
matapos silang makita ng ilang beses.
Sundin mo ang utos ko.
Tutugin ang drum at magpadala ng mensahe sa checkpoint.
Pigilan mo ang taong iyon
sa lahat ng gastos.
Naintindihan.
Ikaw.
Dumaan sa Daan ng Disipulo
sa Lunwu Hall at isama si Elder Jian
ipadala ang Four Seekers of the Sword Arts
upang sakupin ang lalaking iyon sa labas ng lungsod.
Oo.
Yung tunog...
Ito ay tunog ng mga tambol ng digmaan.
Kayong lahat, umatras!
Ikaw dyan.
Bumalik ka.
Bumalik, kayong lahat!
Senior.
Ang Daan ng Disipulo, dalawang beses nang mas mabilis
bilang mga pangunahing kalsada,
ay nakalaan lamang para sa mga direktang disipulo
ng Wushuang City.
At ang Apat na Naghahanap ng Sword Arts.
Hindi ba ito masyadong marami?
Sobra?
Kung awtoridad ko lang
pinalawig pa.
Gusto ko sana si Elder Jian mismo
pangunahan ang pag-atake.
[Jian Shanyue ng Wushuang City]
Luo Ge.
Masyadong mababa ang dulo ng iyong espada, tatlong pulgada,
at ang iyong tabak ay nakataas ng dalawang ikasampung bahagi ng isang sukat na masyadong mabagal.
[Luo Ge, Isa sa Apat na Naghahanap ng Sword Arts]
Salamat, Master Jian.
[Xiu Ru, Isa sa Apat na Naghahanap ng Sword Arts]
Sa susunod, hindi na siya magpapatalo
sa pormang iyon muli.
Ang payo ko sa iyo
hindi gaanong pakinabang.
Ano ang dapat mong isaalang-alang
kaya ngayon lang niya ginamit ang form na iyon.
Ang eskrima ay nahahati sa pamamaraan at pamamaraan.
Labis na pagtugis ng mga lead technique
sa walang katapusang mga laban ng attrisyon.
[Jia Zhou, Isa sa Apat na Naghahanap ng Sword Arts]
[Ye Wuxiu, Isa sa Apat na Naghahanap ng Sword Arts]
tatandaan ko yan.
Master Jian,
bakit mo siya binabalaan?
Xiu Ru,
maaari kang manalo,
gayunman hindi mo ginagawa.
Gusto mong maghintay
para sa perpektong sandali.
Ngunit walang perpektong sandali sa mundong ito.
- Isang tao sa martial world - ako...
dapat isugal ang buhay nila.
Kung saan may sugal, may panganib.
Kung tumanggi kang kumuha ng anumang panganib,
gagawin mo
patuloy na nawawalan ng pagkakataon,
nawalan ng pagkakataon pagkatapos ng pagkakataon.
Sa huli, mahahanap ng iyong kalaban ang iyong kapintasan
at talunin ka ng isang hampas.
Naliwanagan na ako.
matanda.
Nagpadala si Lu Yuzhai ng mensahero
sinasabing may apurahang bagay
at humihingi ng tulong sa Lunwu Hall???.
Sino siya sa tingin ni Lu Yuzhai?
Naglakas-loob siyang mag-isyu ng utos sa Lunwu Hall???
dahil lang sa City Lord's siya
punong alagad?
Sabihan mo siyang magwala.
Ang mga kasanayan ni Lu Yuzhai sa militar ay karaniwan,
ngunit siya ay palaging bukod-tanging matalino
sa pakikitungo sa mga tao.
Hindi siya pupunta sa Lunwu Hall???
ng walang dahilan.
Magsalita.
Ano ang problema?
Halika dito at ihatid ang iyong mensahe.
Walang mga tagalabas.
Kuya Jian.
May natuklasan si Senior
sinusubukang pumasok sa Wushuang City
may masamang hangarin.
Nagpatunog na kami ng prohibition drum
at itinigil ang lahat ng checkpoint sa pagpapapasok ng sinuman.
Ngunit sa takot na baka salakayin ng taong iyon ang lungsod,
umaasa tayo
Lunwu Hall??? maaaring magpadala
ang Four Seekers of the Sword Arts??? humarang.
Napakapangahas!
Kailan ang Lunwu Hall??? responsable
para sa pagbabantay sa mga tarangkahan?
At saka, natuklasan na niya siya.
Bakit hindi niya siya pinigilan?
Bigo siyang pigilan ni Senior
at natalo.
alam ko na.
Kung may magandang mangyari,
hindi ito nahuhulog sa atin.
Ninakaw niya ang lahat ng kredito.
Wuxiu.
Behave.
ako
maling salita.
Ano ang pagkakakilanlan ng taong iyon?
Hindi alam.
Nakasuot siya ng belo sa mukha
at may dalang mahabang espada.
Ngunit kapag kaharap si Senior,
gumamit siya ng isang set ng spear techniques.
Mga diskarte sa sibat?
Aling mga diskarte sa sibat?
Sabi ni Senior
ito ay ang Surging Dragon Shift.
Lumalakas na Dragon Shift?
ano?
Sigurado ba siya?
Inamin mismo ng taong iyon.
Natutunan daw niya ito matapos masaksihan ang Spear Deity na si Sikong Changfeng???
gamitin ito.
Naaalala ko ito.
Ito talaga ang Surging Dragon Shift.
Maaari ba siyang ipadala ng Xueyue City????
[Ang Apat na Naghahanap ng Sword Arts??? nakatakda na ang lahat.]
The Four Seekers of the Sword Arts???
nakatakda na ang lahat.
Mabuti.
Ang Four Seekers of the Sword Arts daw
upang matutunan ang mga tunay na turo ni Elder Jian.
Sa tulong nila,
tiyak na matatalo natin ang taong nakatalukbong.
Talo, paa ko!
Yung apat na walang kwentang tanga?
Gaano kaya kalakas ang apat na iyon?
Hindi kapani-paniwalang malakas ang lalaking iyon ngayon.
Siya ay isang eskrimador,
ngunit sa isang kaswal na indayog ng aking sibat,
binasag niya ito
sa mga piraso.
Naiintindihan mo ba ang karunungan na taglay niya?
Dalubhasa siya sa mga eksperto!
Ang Apat na Naghahanap ng Sword Arts???
ay ni hindi karapatdapat na maglingkod sa ilalim ng kanyang mga paa.
Saka bakit
ipadala sila?
Kung ako lang ang matatalo,
Lunwu Hall??? gagawa ng malaking deal
para ipahiya ang aking amo.
Kung ang Four Seekers of the Sword Arts???
magdusa ng parehong pagkatalo,
ito ang magiging kahihiyan nila.
At kung matatalo sila,
Si Elder Jian mismo ang makikipag-ugnayan sa lalaking iyon.
Kaya ang iyong pangwakas na layunin
ay upang pilitin si Elder Jian na pigilan ang lalaking iyon.
Pero pwede ba Elder Jian
manalo laban sa kanya?
Ipinadala ko ang lahat ng mga taong iyon upang patayin ka,
kamusta ka pa...
Kinailangan kong umalis para akitin ka sa pagkilos.
Pinabagsak namin ang tatlong pamilya.
Sa tingin mo ba talaga
mas malakas ka kay Su Jinhui,
Xie Ba, at ang iba pa?
hindi ba ikaw
lahat ng lason?
Napakatanga.
Talagang naniniwala ka na maaari mong lason ang Poisonous Blossom???.
Walang silbi ang lason mo laban sa akin.
At ang lason ko
kayang gamutin ang lason ng lahat.
parang
ang pamilya Mu ay seryosong minamaliit.
Hayaan mo akong hawakan ito, Changhe.
pasensya.
Su Luandan,
bakit mo ako pinagtaksilan?
sinundan kita
umaasa na maging pinuno ng pamilyang Su???.
Ngunit ibinigay mo ang posisyon kay Su Muyu!
Imbecile.
Sino ka sa tingin mo,
na isipin ang iyong sarili sa itaas ng Su Muyu?
Kahit kailan hindi ka naging bahagi ng pamilya Su???!
Wala akong intensyon na patayin ka,
pero ang sinabi mo ngayon
pinipilit akong wakasan ka.
Ikaw ay minsan
isa sa pinakamahalagang miyembro ng The Other Shore???.
Dito sa The Other Shore???,
walang pagkakaiba sa pamilya
o Walang Pangalan.
Don't tell me naniniwala ka
yung mga taong sumali sa The Other Shore???
para sa mga iyon
katawa-tawa na mga ideyal?
Pinaniniwalaan lang nila ang mga matandang tanga
naghari
masyadong mahaba ang mga batas ng Blood River
at naghahanap ng pagkakataon
para pabagsakin sila.
Ang kabilang Shore???
binigyan lang sila ng pagkakataong iyon.
Su Luandan,
masyado na kayong malayo.
Hindi mo maabot ang The Other Shore??? ngayon pa.
Isang huling tanong.
Sino ang tao
sa likod mo?
paano mo nalaman?
Tama ako sa pagkakaroon mo ng backer.
Kaya lang.
Hindi na ako manghuhula.
Ang iyong kamatayan
ang magiging sagot ko sa kanya.
Dapat ba akong maningil dito mismo,
o kaya...
Ilang checkpoint ang natitira
bago ang Wushuang City?
First time mo ba dito?
Ito na ang huli.
Higit pa dito
ay ang gate ng Wushuang City.
Dumating ako ng maraming beses,
pero ito ang unang beses na nakatagpo ako ng ganito.
Lungsod ng Wushuang.
Bumababa ang katayuan nito sa araw,
gayunpaman lalong lumalakas ang kayabangan nito.
Nandito ka rin ba para sa negosyo?
Kahit na ako ay isang mangangalakal,
Nakikitungo ako halos sa mga martial artist.
Isang walang ingat na hakbang
at masisira ang ulo ko.
Ako ay isang nagbebenta ng armas.
Mayroong isang Yuexia Smithy sa lungsod.
Nag-order ako ng isang batch ng Soul-Chasing Crossbows.
nandito ako
para kunin sila.
Anong coincidence.
Ganun din ako.
Nakatadhana tayong magkita.
Sa totoo lang.
Darating na sila!
May dumating na!
Sa wakas!
Ang Apat na Naghahanap ng Sword Arts???
ng Lunwu Hall.
Kilala ba sila
sa Wushuang City?
Sa mga nakababatang henerasyon ng Lunwu Hall???
sa Wushuang City,
sila ang pinakakakila-kilabot na apat na eskrimador.
Sabi na eh
Espesyal na pinili ni Elder Jian
apat na kabataang alagad upang kumatawan
ang apat na katangian ng espada.
Magaan, mabigat, matulin, at pasensya.
Balak niyang umunlad
isang supremo
pamamaraan ng espada
sa pamamagitan ng pagmamasid sa kanilang paglaki.
Kaya pala itong apat
ay tinatawag na Four Seekers of the Sword Arts???.
Kaya ganyan ang kwento.
narinig ko
ng pangalan ni Elder Jian.
Ang Apat na Naghahanap ng Sword Arts
tunog nakakaintriga.
- Nandito na sila. - Sa wakas.
Nandito na sila.
Ano ang ginawa
mukhang nanggugulo na naman?
Isang espada na nakasabit sa kanyang baywang,
isang belo na nakatakip sa kanyang mukha.
Ayan na siya!
Well, madali lang iyon.
Ang binata sa gitna,
manatili ka.
Lahat ng iba, i-clear out.
Tara na.
hey,
nagdulot ka ng gulo?
Ako na ang bahala.
Mangyaring alagaan ang aking kabayo para sa akin.
Pero...
Sige.
Napakahusay.
Ano ang iyong negosyo sa Wushuang City?
Umorder ako ng crossbow.
Nandito ako para kolektahin ito.
Pero may nagsabi
pumunta ka dito para manggulo.
Sino nagsabi niyan?
Lu Yuzhai, pinakamatandang disipulo
ng Panginoon ng Lungsod.
Hinarangan niya ang dinadaanan ko
at gustong subukan ang aking espada.
tumanggi ako.
Ginagawa ba akong "troublemaker" dito?
tumanggi ka?
Well, inangkin niya
binali mo ang kanyang sibat.
Para mabali ang kanyang sibat
hindi man lang mangangailangan ng aking espada.
At tayo?
Sabay lapit sa akin.
Nakakatuwa.
Jia Zhou. Ye Wuxiu.
Kagaanan.
Kabigatan.
Katulin.
Ngayon na!
pasensya.
Magaan, mabigat, matulin, at pasensya.
Ang apat na paraan ng espada.
May sasabihin ka ba?
Ang Daan ng Espada
hindi maaaring limitado sa apat na aspeto lamang,
o hahantong ito sa kumpletong pagkatalo
laban sa isang tunay na amo.
Anong totoong master?
ako
yung totoong master.
Pinapatuloy mo ba ng iyong master ang diskarteng ito
upang hanapin ang daan,
o para gamitin ka
upang hanapin ang kanyang sarili?
Alam ni Elder Jian
ang apat na istilo ng espada na ito
madudurog
ng isang tunay na panginoon,
gayunpaman, pinag-aaralan niya kami.
Hindi niya kami intensyon
upang makamit ang karunungan,
ngunit upang mahasa ang kanyang sarili
sa pamamagitan ng ating mga tunggalian.
Kalokohan!
Ang Apat na Naghahanap ng Sword Arts???
ay natalo.
At ang lalaking iyon ay hindi rin
bunutin ang kanyang espada.
Ang talino niya sa espada
ang galing talaga?
O ay
ang Four Seekers of the Sword Arts???
mga walang laman na pamagat?
Katahimikan!
Walang salita mula sa sinuman sa inyo!
Naging pabaya lang ako.
Walang puwang para sa kawalang-ingat sa martial world.
Mga pagkakataong mabuhay
bihirang dumating ng dalawang beses.
Kailan niya kinuha ang espada?
Mag-ingat ka.
Huwag hayaang putulin ka ng espada.
Ang espadang ito ay medyo matalas.
Isang walang ingat na pag-swipe
baka maputol ang ulo mo.
Naku, hindi ko pa nahanap
sinumang karapat-dapat na bumunot ng aking espada.
[Hangganan ng Wushuang]
Sa amin naman...
Kung laging sinadya ni Elder Jian
para gamitin tayo
upang ituloy ang kanyang sariling landas,
saka kung ano ang lahat ng aming mga pakikibaka
at sakripisyo para sa?
Marami kaming pinaghirapan
sa tunggalian na iyon.
Makatuwirang magpahinga dito
at bawiin ang ating lakas.
Alerto ang lungsod!
May sumusubok na lumabag sa mga tarangkahan!
Patunog ng drums!
Naintindihan.
Sino ang mangahas
upang labagin ang Wushuang City?
Ako, si Zhuo Yue'an,
Young City Lord ng No-Sword City,
hamunin si Wushuang sa isang tunggalian.
Hamunin si Wushuang sa isang tunggalian?
Ako?
Hindi, hinahangad niyang hamunin ang sword arts ng Wushuang City.
Ang taong ito ay hindi ordinaryong bisita.
Halika, makikita natin ang taong ito na magkasama.
Ang No-Sword City.
Isang malayo ngunit pamilyar na pangalan.
Ako, si Zhuo Yue'an,
Young City Lord ng No-Sword City,
hamunin si Wushuang sa isang tunggalian.
Hindi rin ba ang Wushuang City
may nag-iisang eskrimador para tanggapin ang hamon?
Kung ganoon nga,
mas mabuting huwag itong tawaging Wushuang City.
Palitan ang pangalan nito
"Lungsod ng Wugui"!
[*Ang "Wugui" dito ay tumutukoy sa duwag.]
Pustahan tayo.
Gusto mong tumaya.
Ano ang taya?
Hanggang kailan ang isang tao
mula sa Wushuang City hakbang up upang tuparin ang aking hamon?
Napakahusay.
Kukunin ko ang taya.
Sabi ko tatawag ako ng "Wugui City" ng tatlong beses
bago may sumagot.
Lungsod ng Wugui!
Wugui...
Sige. natalo ako.
Ako ay isang salita maikli.
[Walang Kapantay sa Ilalim ng Langit]
Jian Shanyue.
Ikaw talaga yan.
Nakikilala mo ako?
Kahit magsuot ka ng belo
at ilang taon na ang nakalipas
simula nung una tayong nagkakilala,
alam ko
ikaw yung bata.
Sa mga taong lumakad sa landas ng tabak sa loob ng maraming taon,
ang mga tao ay parang mga espada.
Noong una kitang nakita,
ikaw ang hulma ng isang mainam na tabak.
Ngayon, nakikita ko
ikaw na mismo ang naging espada.
Ang Sinaunang Azure Sword.
Elder Jian Shanyue ng Lunwu Hall,
Lungsod ng Wushuang.
Ako yun.
Dumating ka upang hamunin ang mga espada ni Wushuang.
Sapat na ba ang aking Sinaunang Azure Sword
para sagutin ka?
Nandito ang espada ko.
Ngunit wala akong nakilala sa Wushuang City ngayon
karapat-dapat ang aking espada na mabunot.
Hindi ko rin ba deserve?
depende yan
sa iyong pagiging espada.
Napakahusay.
binata.
May pride ka.
Parang tatay mo lang.
Sa tingin mo malalampasan mo ang lakas ng espada ko ng walang laman na manggas?
Minamaliit mo ako.
Mga manggas ng Spring Breeze?
Paano mo malalaman ang kasanayang iyon?
Matagal na ang technique na yan...
Tinuruan ako ng tatay ko.
Ganito ba
natalo ka ng tatay ko
noon?
Hangin na nakatago sa mga manggas, ipinagmamalaki bilang simoy ng tagsibol.
Ginamit ito ng iyong ama
sa gayong biyaya at kadalian.
Ngunit ang iyong paggamit
nakakaramdam ng pagpilit.
Nasaan ang simoy ng tagsibol?
Anong pride ang dinadala mo?
Sword Energy: Nakakatunog na Kulog!
Guro,
dumarating ang kulog.
Malapit nang bumuhos ang ulan.
Dapat tayong bumalik para kumuha ng mga payong
at dalhin ang mga kumot.
Anong mga payong?
Ito ay enerhiya ng espada.
Napakalakas na enerhiya ng espada.
Ang enerhiya ng espada na ito ay umaalingawngaw na parang kulog na dumadaloy sa kalangitan.
Sino kaya ito?
Siya kaya?
Hindi.
Ang kanyang sword energy ay malamig at matalas.
Ito ay hindi masyadong matapang o walang pigil.
Marahil isang eskrimador mula sa Lei Clan?
kung sino man yan,
ayos lang ang lahat basta't hindi sila taga-Xueyue City.
Guro,
ano bang pinagbubulungan mo?
Tara na.
???Sa buong lakas ng loob ko, gumawa ako ng nagniningning na baluti???
???Ang apoy na ito sa loob ko ay hindi kailanman mapapatay...???
Isang magandang sword energy, Resounding Thunder.
???Nilulunok ko lahat ng pait para mapanatiling kalmado???
???Kahit maikli ang tangkad, makapangyarihan at malawak ang aking ambisyon???
???Ang kasakiman at ambisyon ay nagpapasiklab ng apoy...???
Gusto mo bang talunin ako nang hindi hinuhugot ang iyong espada?
pagkatapos,
Sisiguraduhin kong hindi mo na ito iguguhit muli.
???Ang labanang ito ay akin lamang, laban sa aking sarili???
Panginoon ng Lungsod.
Sino ang bisita?
Ang No-Sword City.
Ang No-Sword City?
May survivor
pagkatapos ng lahat?
Ang sabi ng bisita
na maging Zhuo Yue'an, Young City Lord
ng No-Sword City.
Yung batang yun.
Mag-isip
nakaligtas siya.
Si Elder Jian ay pumunta upang harapin siya sa labanan.
Sinabi niya sa akin na ipaalam sa iyo.
Jian Shanyue
hindi mapigilan ang espadang iyon.
Salamat sa Diyos.
Hindi siya isa sa mga nauugnay sa Xueyue City.
natalo ka na.
Pati ang tatay mo
noon
hindi maglalakas loob na kausapin ako ng ganito!
Ilang beses mo na bang pinalaki ang aking ama ngayon?
Tatlong beses mo na siyang binanggit.
Ano ang karapatan, manalangin sabihin,
kailangan mo ba siyang kausapin?
Ikaw...
Huwag mo akong pilitin na patayin ka!
Ang Shanyue Sword Technique.
Sa wakas, nakita ko na rin ito ng sarili kong mga mata.
Ang Shanyue Sword Technique
maaaring hindi sapat
upang mahawakan ang Zhuo Yue'an na iyon.
Naabot mo na ang summit
at nakita ang lahat ng iba pang mga taluktok sa ibaba.
Ngunit sa kabila ng mga taluktok na iyon ay namamalagi pa rin ang mas matataas na ulap at kalangitan.
Kung ihihinto mo ang iyong pag-unlad,
isang araw, hindi maiiwasang mahulog ka mula sa taas.
Ang!
Itigil mo na ito!
Pumunta ako dito naghahanap ng tunggalian,
at nakilala ko na rin sa wakas
isang taong nagkakahalaga ng paghugot ng aking espada.
Ako si Song Yanhui
ng Wushuang City.
Zhuo Yue'an
ng No-Sword City.
Ang Autumn Water Sword.
Oo.
Nabanggit ka minsan ng tatay ko.
Narinig kong puno ka ng pagmamalaki sa iyong kabataan,
pinaniniwalaan na hawak ang iyong espada
maaaring maabot ang tugatog ng paraan ng espada,
tinatanaw ang lahat ng iba pa.
Ang sword technique na ginawa mo
maaaring hindi ang pinakadakila sa martial world,
ngunit ang lakas ng iyong espada ay walang kapantay.
ngayon,
matataas pa rin ang mga bundok,
pero tumanda ka na.
Hindi ka na nabubuhay
sa kalibre ng iyong espada.
Pagkatapos ng araw na ito,
Jian Shanyue
ay titigil na
sa martial world.
Pagkatapos ng araw na ito,
ang iyong posisyon bilang elder ng Lunwu Hall
ay papalitan.
Panahon na para magretiro ka at magsaya sa iyong mga susunod na taon.
gagawin ko
hawakan ito sa aking sarili.
Ito ang unang hitsura
ng Crane Feather Sword sa martial world.
Ikaw ay isang karapat-dapat na kalaban.
Kapag nabunot ang espadang iyon,
wala nang iba pang maihahambing.
Ang No-Sword City
ay isang pangalan na lubos kong hinangaan
sa aking kabataan.
Nakalulungkot,
ang makapangyarihang sekta na iyon
nawala magdamag
mula sa mundo.
Isang kalunos-lunos na pagkawala
sa totoo lang.
ngayon,
Ikinararangal kong makilala ang Young City Lord
ng No-Sword City.
Bakit hindi
sumama ka sa akin
sa Wushuang City para sa isang pagtitipon?
Bakit kailangan natin
gumuhit ng mga espada
dito?
Noon pa man, nakatayo ang Wushuang City
bilang walang kapantay na kabisera ng martial arts.
Wushuang???, "walang kapantay."
Pero sabi ng tatay ko dati
na sa larangan ng espada,
siya ay walang kaparis sa mundo.
Sa loob ng maraming taon,
ni hindi makapag-settle ng score.
ngayon,
Dumating ako upang tuparin
huling hiling ng aking ama.
Alam ng lahat
na ang Wushuang City ay natalo
"walang kapantay" na katayuan nito
sa landas ng espada.
Kahit sa pagtaas
ng hindi mabilang na mga diyos ng espada,
ngayon, hinahanap ko lang
upang itaguyod ang pamana ng aking ama.
Kaya, City Lord Song,
mangyaring mag-alok ng iyong gabay.
Mula sa kanyang mga salita,
tila ang pagbagsak ng No-Sword City
at ang kasalukuyang estado ng Wushuang City ay magkakaugnay.
Ang tunggalian na ito ay hindi maiiwasan.
Dapat ba akong manalo,
ang muling pagkabuhay ng No-Sword City
ay ripple
sa pamamagitan ng martial world.
Kung matatalo ako,
Lungsod ng Wushuang
mawawalan ng titulo
bilang isa sa Apat na Pinakadakilang Lungsod para sa kabutihan.
Dapat pala hindi na ako sumama.
Nagkamali ako.
Akala ko ang espada ko noon
nabigatan ng sobra,
na ang bawat welga ay hindi maaaring gamitin
sa kabuuan nito.
Hanggang sa nagsuot ako ng belo na ito
at ginamit
Ang matagal ko nang nakalimutang pangalan, Zhuo Yue'an
na gumaan ang pakiramdam ko.
Ngunit nakikita kita ngayon,
Sa wakas naiintindihan ko na
ang ibig sabihin ng aking ama
sa pamamagitan ng "espada na nagkukulong sa sarili."
Ang tabak na nagpapakulong sa sarili?
Upang makulong sa sariling gawa,
ikinulong ng sariling espada.
Isa kang magaling na eskrimador.
Nakakahiya naman.
Yanhui,
ikaw ang panginoon ng isang lungsod.
Hindi mo dapat ilabas ang iyong espada para sa sinuman.
Liu Yunqi.
Ashen Dragon Fang.
Tama.
Ito ang Ashen Dragon Fang.
Minsan, hinawakan ko ito
laban sa iyong ama
para sa isang buong araw at gabi.
Sa huli,
nanatili kaming pantay-pantay.
Pero sabi ng tatay ko
nanalo siya.
Tuwang-tuwa siya.
Hindi dahil natalo ka niya,
pero dahil may nahanap siya
na maaaring sumabay sa kanya
sa landas
ng espada.
Kalokohan.
Kung talagang nanalo siya,
bakit hindi niya ito ibunyag sa mundo?
Walanghiya.
Isang katulad mo
hindi nararapat
humakbang
sa tabi ng aking ama.
Kaya lang.
Ngayon, matatalo kita
at putulin ang iyong espada sa kalahati.
Para sa tatay ko, papatunayan ko
na ang espada ng No-Sword City
nalampasan ang Wushuang City.
No-Sword City
wala na.
bakit ikaw
kumapit dito?
buhay pa ako.
Habang ako ay nabubuhay,
Umiiral pa rin ang No-Sword City.
At ang daan ng tabak na ipinasa ng aking ama
ay mananatili.
binata,
napaka confident mo.
Mayroon kang magandang espada.
Parang gawa ng Villa of Famed Swords.
gayunpaman,
mas matalas ang espada,
mas madaling masira.
Yanhui,
maaari kang mag-withdraw.
Guro,
naniniwala ako...
Inaalagaan ko ang aking espada sa Sword Abode sa loob ng maraming taon.
Labanan ngayon
ay hindi maiiwasan.
Kung gusto niya
para hamunin kami sa ngalan ni Zhuo Yuluo,
pagkatapos,
Duel ko siya.
gayunpaman,
sa pamamagitan nito,
ang kinalabasan
ng tunggalian na ito
aayusin ang mga nakaraang hinaing,
nang walang kinalaman sa Wushuang City ngayon.
Sang ayon ba iyon?
Napakahusay.
Yanhui,
humakbang pabalik.
Oo.
matatalo kita,
at papatayin kita.
lalaki,
bantayan mong mabuti.
Pinilit ako ng binatang iyon
upang gamitin ang aking Shanyue Sword Technique,
at nasulyapan ko
ang aking kabataang sigasig muli.
Ngunit ngayon, nawala ang kanyang espada
na matayog na espiritu
at kasigasigan.
Ito ngayon ay puno na lamang ng mamamatay-tao na kalooban.
Kung magpapatuloy ito,
siguradong matatalo siya
sa loob ng sampung galaw.
Hindi.
Sinusubukan niyang gumamit ng isang pagkatalo
para ipagpalit ang pagkamatay ng Dating City Lord.
Hindi siya gumagamit
ang mga sword technique ng No-Sword City.
Hindi na siya nakikipaglaban sa mga sining ng tunay na paraan ng espada.
Balak niya
pumatay.
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang puyat sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???
???Ilang hidden feelings???
???Malalim ang katahimikan????
???Naghahanap sa walang katapusang gabi???
???Nakikibaka sa gilid ng pag-ibig at sakit???
???Mga anino na tumatawid sa mga anino???
???Kaninong pangalan ang nakatago sa iyong mga mata????
???Kapag umihip ang hangin, huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang puyat sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???